新开工艺热膜-新小板子-运动场景测试（扩展数据采集类型）

新采集数据格式-100Hz

#### 跳绳场景2次+补测1次

- 1Min30s静息-1min运动-1Min30s静息（共4min）
- 第一次静息段二号热膜有较大毛刺，可能排线接触不良；第二次正常
- 第三次为所有做完补测数据，信号质量正常
- 数据行数正常，约少500个点

#### 俯卧撑2次

- 1Min30s静息-俯卧撑20个->1Min30s静息（共3.5min）
- 第一次第二段静息运动完后触碰到二号排线，可能接触不良
- 第二次数据正常-原因是测试时必须适当远离电脑和手机，否则会对P2热膜有很大毛刺干扰
- 数据行数正常，约少300个点

#### 手臂弯举2次

- 1Min30s静息-弯举15次（实测，由于无负重时间变为1min）-1Min静息（共3.5min） 
- 整体心率变化较平缓
- 数据行数正常，约少250个点

#### 波比跳场景2次

- 1Min30s静息-1min运动（约跳10次）-1Min30s静息（共4min）

#### 开合跳场景2次

- 1Min30s静息-1min运动-1Min30s静息（共4min）
- 心率最大值最大的场景
- 波比跳/开合跳4次测试连续测量，第二次开合跳可能皮肤出汗较多
- 数据行数正常，约少500个点）

